配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
医疗忍术讲习？
这一天还是来了
虽然在忍者学校学过一点
但这种正式的讲习还是第一次呢
规定是升上下忍之后
重新编成的小组
都要上过这个讲习
不过我们这一届的举办延迟了
各组只要派出一位代表参加就好了
要派谁去呢？
这必须要能够准确地控制查克拉
我不太擅长这个
听说需要的技术跟战斗时不太一样
更何况
医疗忍术感觉有点不太起眼
不过因为是辅助型的重要忍术
才会开设讲习吧
你有兴趣的话 就让你去吧
博人不参加的话 我就不去
你怎么又来这招？
那么…
果然还是佐良娜最适合
为什么是我？
因为你是小樱阿姨的女儿啊
一定有这方面的天分
说得也是
既然你的目标是成为火影
学医疗忍术对未来也很有帮助
说得有道理
那就决定让佐良娜去
没问题吧 巳月？
嗯 没问题
那就交给你啦
好
（根据岸本齐史漫画改编）
这是医疗忍术讲习的参加者名单
终于可以召开讲习了
就是啊
毕竟这阵子发生了不少事情
一直找不到合适的机会
帮今年新进的下忍们上课
不过其实光靠讲习
能教的内容还是有限的
但也许有人会因为这个契机
对成为医疗忍者产生兴趣
所以讲习非常重要
说得没错 毕竟当初忍者学校
只教基础的内容
既然会出去执行任务
为了预防各种状况
最好还是让他们具备相关知识
这项重责大任就拜托你了
医疗负责人
了解
怎么了吗？
我女儿也报名参加了
我想佐良娜
一定很快就能够精通各种医疗忍术
真是这样就好了
这下该怎么办？
以前在忍者学校的时候
我就不太擅长使用医疗忍术
因为你是小樱阿姨的女儿啊
一定有这方面的天赋
如果没有人指导
光靠自己摸索
根本不可能学会医疗忍术
虽然之前曾经想拜托妈妈教我
但她太忙了 我不好开口
我是不是该诚实地
把事情真相告诉他们比较好？
但是被大家知道我是妈妈的女儿
却不会医疗忍术…
你不觉得
第七代火影果然很完美吗？
这还用说吗？
火影大人当然又强又完美
也是 不然的话
怎么称得上是火影呢？
不完美的话 就没办法保护大家啦
第七代火影…
非常完美
既然我的目标是成为火影
那我也必须变得无所不能
完美的火影
-完美的火影
-那我就用超级稀有的
-完美…
-第七代火影决胜负
（第七代火影 漩涡鸣人）
第七代火影这张卡
真是太完美了
不管怎么说
一定要想办法撑过明天
（医院）
大家早
第七小组是由佐良娜代表参加吗？
如果是博人的话
就能有人陪我一起留下来恶补了
这一点你不用担心
要是岩部考试不及格
我可以帮你做特训
别以为你稍微懂一点医疗忍术
就能这么嚣张
小心被佐良娜超越
拜托 佐良娜可是医疗忍术专家
小樱阿姨的女儿
你怎么能把她跟我们相提并论呢？
这对你来说很简单吧
其实我也不知道
今天还请你多多关照
请你多多指教
没问题 如果有哪里不懂
随时都可以问我
我在乱说什么呀？我这个大笨蛋
各位同学早安
今天的讲习
要让你们好好学习医疗忍术
首先 最基本的是控制查克拉
使用医疗忍术的时候
必须准确地控制查克拉
除此之外 还必须要有能长
稳定控制查克拉的技术
虽然不太起眼
但想要活用医疗忍术
就必须努力磨练
是
医疗忍术
果然跟一般的忍术大不相同
就算临时抱佛脚也学不会
讨厌 糟透了
今天总共会有五道课题
-我只希望能及格
-居然有这么多
想使用医疗忍术
相关知识也很重要
待会会先讲解 然后进行笔试
好
得救了
虽然我不擅长实操
但笔试我很有自信
顺利过关
你好强
居然考满分 佐良娜真厉害
岩部 你考几分啊？
关你什么事啊？
对佐良娜来说太简单了
以前在忍者学校
你的成绩就很优秀
只是运气好
真希望今天可以一直是笔试
好了 第二堂课开始实践练习
果然还是躲不掉
想灵活运用医疗忍术
关键还是要将知识学以致用
我们先从解毒术开始
待会要请你们用查克拉
将混合在一起的液体分离
先将这两种液体混在一起
变成咖啡牛奶
然后再试着将两种液体分离
请问这个分离之后
味道会改变吗？
这又不是烹饪讲习
味道怎么样根本不重要吧
吵死了
这代表我的好奇心比你们都更旺盛
虽然咖啡跟牛奶同样是液体
但是比重不一样
因此 如果在混合的状态下
将咖啡跟牛奶分离
就能应用在清除体内毒素的忍术上
执行任务时
如果被敌人下毒而受伤
或是遇上伙伴被毒蛇咬伤
都能派上用场
这算是最基础的技巧
没想到光是基础就这么难
怎么办？完全没办法分离
反而越来越混浊了
看样子 我这次只能乖乖承认了
糟糕
专心
只差一点点
分离出来了
太好了
我口好渴啊
完蛋了
我成功了
为什么？
我看看
很好 成功分离了
是啊 不知不觉就…
好无聊哦
讲习日不需要执行任务
还挺幸运的
就算不参加讲习 也有作业要写
但那些题目我们都已经写完了
我想到了
想到什么？
我们出去打发吧
第三堂课要教掌仙术
将查克拉集中在掌心
靠近受伤的部位
就能加快愈合速度
你们现在用的是讲习特制的模型
用掌仙术注入查克拉
它就会自动黏起来
只要让分开的部位黏起来
就算成功了
怎么办？
专心 努力集中精神
什么？黏起来了？
很好 你成功了
这是…
我办得到
这么一来 说不定我能平安撑过去
谢谢火影大人
你做什么 鹿戴？
我才想问你在做什么
照理说我们应该在待命
要是被发现就糟了
这你不用担心
小樱阿姨又不像我妈
或花火姐姐一样有白眼
她不会发现我们的
我早就已经发现你们了
（医院）
这个嘛…
因为我们的作业都写完了
觉得机会难得
不知道能不能旁听讲习
原来是这样啊
当然好啊
非常谢谢小樱阿姨
只要能够推广医疗忍术
我都很欢迎
就让我们见识看看
佐良娜的本领吧
是可以啦 但是你不准吵我
不对 不可以
我得想想办法才行
那么接下来是第四堂课
急救措施
只要让这朵樱花绽放就算成功
当伙伴受伤的时候
我们可以通过注入查克拉
帮对方进行急救
好 试试看吧
急救就是跟赛跑
如果处理的速度不够快
很可能会失去一条性命
换句话说 就是很有可能
会失去重要的伙伴
因此 我希望每个小组里
至少要有一个人会使用医疗忍术
是
佐良娜 你连这个也办得到吗？
当然 这有什么难的？
怎么办？完全没有要开花的迹象
拜托你 快开花呀
佐良娜 你真的可以吗？
什么意思？
没有啦 只是…
博人
我需要集中精神
你可以闪一边去吗？
好
还是不开
不行
开花了
佐良娜 你好厉害
樱花真的盛开了
不是 这个是…
你们大家快过来看看
博人
我本来还怀疑你
是不是不擅长医疗忍术
没想到你居然这么厉害
你太夸张了
毕竟你是以成为火影为目标
佐良娜不愧是小樱阿姨的女儿
就是啊
这种程度对我来说
简直轻而易举
总算撑过去了
只剩下最后一个课题
没问题的 我一定可以顺利过关
大家辛苦了
静音阿姨
顾问 你怎么会过来？
我想来看看医疗忍术讲习
进行得怎么样
幸好我决定过来看
才没有错过佐良娜精彩的表现
不 别这么说
我还带了特别嘉宾来
特别嘉宾？
有没有好好学习啊？
-第七代火影
-居然是火影大人
-老爸来了
-是火影大人
老爸 你今天真是来对了
佐良娜真的超厉害
是啊 的确很优秀
看到忍者拥有医疗忍术方面的才能
我也感到非常开心
不 其实我…
那么我们就继续上课吧
最后要请你们几位挑战的是…
佐良娜 你再示范一次嘛
不需要特别找我吧？
你干嘛这么谦虚？
这个提议不错
难得火影大人也来这里了
就请佐良娜再示范一次给大家看
把查克拉注入练习用的模型
只要动就算成功了
为什么事情会变成这样？
怎么办？火影大人就站在旁边
我绝对不能失败
快动啊
怎么回事？
为什么？
怎么会这样？
拜托你 快动起来
这条鱼…
好像烤焦了
我不行！
佐良娜
难道你其实不太擅长医疗忍术？
妈妈
我明明一直做不好
却莫名其妙成功了
我当下也不知道该怎么办
想着火影大人正在看我
我一定要好好表现
但我真的做不到
明明想成为火影
就应该也要会医疗忍术
真的非常对不起
原来是这样啊
这点小事 你不需要放在心上
火影大人
你是不是觉得因为你是我的女儿
所以也必须很会使用医疗忍术才行？
没错 如果我想成为
像第七代一样伟大的火影
就必须无所不能
其实
我完全不会使用任何医疗忍术
火影大人怎么可能…
不 该怎么说呢？
其实我不擅长的事情可多了
就是说啊
我老爸很多事都做不好
除了不会用医疗忍术外
他也不会做饭 只会泡泡面
还常常忘记关灯
最严重的是会睡过头
博人 你说这些干嘛呀？
更何况 如果鸣人是完美的火影
那就不需要我啦
这表示…
我不需要变得完美吗？
这是当然的
世上没有任何人是完美的
你只要走出属于自己的路就好
妈妈
它动了
-井阵
-怎么了？
可以请你教我诀窍吗？
真拿你没办法
好啊 毕竟是你的请求
-掌仙术要注意的是…
-诀窍很简单
-就是活用双手的力量
-不管怎么样
这一次都成功推广了医疗忍术呢
-就是说啊
-原来如此 我明白了
樱女士 大事不好了
（第七代火影）
不愧是医疗部门的负责人
妈妈的忍术果然很厉害
其实小樱她并不是一开始
就会使用医疗忍术
小樱是向纲手大人拜师学艺
经历了许多让人难以想像的严格修行
才成为你眼前这位一流的医疗忍者
为什么妈妈能够这么拼命呢？
关于这一点
我觉得你自己问她比较好
对了 妈妈
什么事？
你为什么会想成为医疗忍者呢？
听说修行很辛苦 不是吗？
是啊
但我想变得更强
我不想只是看着鸣人
跟你爸爸的背影
希望能跟他们并肩同行
不过当时纲手大人的修行
真的非常辛苦
你也不要气馁
说不定只要努力试试看
就能学会医疗忍术
真的吗？
重要的是订下目标之后
努力坚持不懈
是
（下集预告）
我们第15班的目标
是努力超越第五小组的成绩
老是被岩部他们瞧不起
真的很不甘心
椿 具体来说要怎么做呢？
在小组内互相竞争
看谁执行任务时贡献最多
只要提升个人能力
小组的成绩自然也会上升
下一集《火影忍者：博人传之
次世代继承者》
黄金和声
只要山葵跟泪能追上我的实力
我们一定能获胜
字幕翻译：丁宁